INGREDIENTE
 
?200 g Mozzarella Delicii Calde Hochland
?500 g faina
?300 ml lapte
?1 legatura patrunjel
?50 ml ulei
?200 g sos de rosii cu busuioc
?50 g unt
?1 lingura zahar
?1 lingurita oregano uscat
?2 catei de usturoi
?10 g drojdie uscata
?sare
MOD DE PREPARARE
 

Am facut aceste chifle cu mozzarella la petrecerea de aniversare a fetitei mele, Sarah.
 Ne-au fost alaturi familia si prietenii, asa ca am vrut sa-i surprind cu un antreu special.
 Nu stiu voi, insa eu am o mare pasiune pentru branzeturi.
 Nu se poate ca in frigiderul meu sa nu existe cel putin 3 tipuri de branza, in special mozzarella.
 De curand am descoperit noua mozzarella de la Hochland , din gama Delicii Calde.
 Imi place ca se topeste uniform, e naturala si are un super gust.
 In plus este produsa in Romania, la Sovata si e disponibila 
in ambalaje de 140, 300 si 700 de grame pentru familii mai mici sau mai mari, 
precum si la vitrina cu servire asistata / galantar. 
Am facut furori cu aceste chifle si abia am apucat o bucatica, asa ca trebuia sa le refac si pentru voi.

Chifle aromate, cum pregatim cel mai bun aluat?
Din fericire aluatul este usor de facut si nici nu dureaza mult. 
Se face un aluat simplu cu lapte, suficient de moale, insa suplu si nelipicios. 
E foarte important ca aluatul sa fie moale pentru ca aceste chifle sa fie pufoase. 
Pentru a le da o aroma deosebita acestor chifle cu mozzarella, am pregatit si un unt aromat cu usturoi, 
patrunjel si oregano. Pentru sosul de rosii am folosit suc de rosii cu busuioc si bineinteles mozzarella de la Hochland. 
E ceva despre mozzarella topita si gratinata care transforma orice preparat intr-un deliciu. 
Am adaugat in sos si untul aromat cu usturoi si ierburi ramas dupa ce am uns bine chiflele. 
In felul acesta sosul este mai aromat si mai gustos.

Pentru inceput coacem aceste chifle cu mozzarella fara sa adaugam sosul. 
Punem doar un castron de ceramica in mijlocul tavii pentru a ne pastra loc. 
Castronul trebuie sa fie din cermica groasa, de buna calitate. 
Nu va faceti griji, acesta nu se va sparge in cuptor. 
In ultimele 10 minute adaugam sosul de rosii, mozzarela si asteptam ca aceasta sa se topeasca si sa se gratineze frumos. 
Pentru a se servi trebuie doar sa scoatem peretii tavii si sa punem chiflele pe masa. 
Fiecare invitat va rupe o chifla si o va inmuia in sosul cu mozzarella si sos de rosii. 
Va asigur ca vor fi mai mult decat impresionati! 
Daca doriti sa folositi Delicii Calde Mozzarella de la Hochland si in alt preparat, 
incercati reteta mea de cascaval pane. Se va potrivi de minune.